LATIDO DEL CORAZÓN
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES,
ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS,
Y LOS AMBIENTES SON FICTICIOS Y SE
SEGUIRON LAS NORMAS DE SEGURIDAD ANIMAL
Hace mucho tiempo,
seres inmortales vivían en esta tierra.
Y había humanos codiciosos que
buscaban obtener la inmortalidad.
Bebiendo su sangre.
¡Consíguelos! ¡Allí!
¡No dejes que se escapen!
Vamos.
Lo siento. Es mi culpa.
Mi señor, traje lo que me pidió.
La punta de la flecha está
hecha de plata, que es mortal
para los vampiros, y el eje
está hecho de madera de espino.
Woo-hyeol.
¿Estás bien?
Oh, no.
Eso debe doler.
Deberías correr. Apurarse.
Tienes que.
Nunca dejarán de perseguirte
ahora que saben lo que eres.
Estaré bien, así que deberías irte.
¡Apurarse!
No...
¿Qué estás haciendo? ¡Dispárale!
¡Bájalo!
¡Captura ese monstruo!
¡No!
"Seon Woo Hyeol".
Era nuestro buen amigo.
"Nunca lo olvidaremos."
"Era nuestro líder".
"Un líder atractivo y elegante".
"A pesar de estar rodeado
de mujeres todo el tiempo,
fue un desagradecido y..."
¿Qué?
"Era una persona muy amable".
"Aunque nos deje,
los recuerdos de el quedaran
por siempre en nuestros corazones
y anhelarlo".
"Por lo tanto,
Planeo quedarme con
uno de sus abrigos favoritos.
para que pueda recordarlo para siempre".
- Seop, tú también eliges uno.
- Estoy bien.
¿No dijiste que el sombrero
de Woo-hyeol era genial?
Eso es solo porque lo estaba usando.
Mi cabeza es demasiado grande para eso.
¿A quién le importa?
Solo tómalo y preocúpate de eso más tarde.
No, estoy muy bien. Los
sombreros no son para mí.
Entonces tómalo y dámelo más tarde.
Eso parece un poco innecesario.
- Entonces...
- Pedí una ceremonia conmemorativa,
pero usted está tramando traición?
¿Cuándo volaste allí?
Woo-hyeol, no deberías estar sentado ahí.
No hemos llegado a
la parte más importante.
Tú.
¿Venderás esta casa
una vez que me haya ido?
Estás hiriendo mis sentimientos.
Woo-hyeol, soy yo, Lee Sang-hae.
Tú y yo nos remontamos a más de 130 años.
- ¿Todavía no confías en mí?
- No.
Veo. ¡Olvídalo entonces!
¡No lo recoja!
¿Sabes cuánto esfuerzo
puse en este elogio?
¡Incluso me sangró la nariz y me quedé
despierto durante tres días para escribir esto!
Puse mi alma en todas
y cada una de las letras.
Como puedes hacerme esto?
Mayordomo Joo.
Él me ignoró.
Eres el único en quien
puedo confiar con esta casa.
Por favor, cuídalo bien.
Considérelo hecho, señor.
Estoy para siempre a su servicio.
Déjalo ir. Woo-hyeol.
Déjame preguntarte algo.
Tengo curiosidad desde el primer día.
¿Por qué estás tan desesperado
por convertirte en humano?
¿Me estás preguntando eso ahora?
Respóndeme.
¿Por qué te esfuerzas tanto
por convertirte en humano?
Eso es porque...
Mayordomo Joo.
Te lo diré una vez que
me convierta en humano.
Vamos. me muero por saber!
Realmente no creo que esto funcione.
- Somos vampiros.
- ¿Qué te pasa?
Debemos beber sangre
humana para sobrevivir.
La gente nos teme.
Pero...
no somos muy diferentes de estos tipos.
Los mosquitos no chupan la sangre
de las personas hasta que mueren.
Del mismo modo, no chupamos
la sangre de las personas.
Hasta que mueren.
Esto es todo lo que necesitamos.
Consumir menos también alarga la vida.
Odiamos el sol,
pero a veces salimos
afuera durante el día.
Exposición al sol
aumenta el consumo de sangre.
Así que necesitamos
beber sangre más a menudo.
¿Tenemos superpoderes?
Podemos volar y somos fuertes.
Pero no usamos nuestros poderes fuera
ya que tenemos que mezclarnos.
¿Por qué no puede limpiar con nosotros?
Él es tan molesto.
- ¿Qué dijiste?
- Nada.
Nuestros poderes son útiles al limpiar.
Está bien.
Dios, te ves exquisita.
Tienes un cuerpo tan bien proporcionado.
Te encanta mirarte al espejo, ¿verdad?
¿Te gusta el traje?
¿Cómo puedo saber?
Desafortunadamente,
no podemos ver nuestro reflejo
en el espejo.
Me encanta.
Gracias.
Con el paso del tiempo, los vampiros
fueron olvidados por los humanos.
Por lo tanto, pudimos
mezclarnos con los humanos.
Y seguir con nuestras vidas.
Él es muy guapo.
Míralo.
- Es tan guapo. - El me miró.
Soy demasiado popular.
Ellos no te están mirando.
Woo-hyeol y yo no somos muy diferentes.
Ambos tenemos dos ojos y una nariz.
Pero el arreglo es diferente.
¿Acuerdo?
Tú eres feo.
Por favor.
Mayordomo Joo, ¿podemos llegar a tiempo?
Podemos.
Esa persona podría venir hoy.
Vendrán un día.
EPISODIO 1 DE LATIDOS
Oasis sombreado.
El lugar más popular en Gyeongseong
eso significa "un refugio del sol".
Los que aman la noche más que el día
se reúnen aquí noche tras noche.
¡Mira esos movimientos!
Los cazadores de vampiros ya no existen.
Pero los vampiros todavía
existen viviendo entre los humanos,
bajo las narices de todos.
Mayordomo Joo, necesito un trago fuerte.
Uno fuerte
Un cóctel suave.
Un cóctel fuerte.
El asesino de mujeres.
No los mezcle.
Toma una bebida.
Creo que estoy un poco borracho.
Eso es aún mejor.
Hace que la noche sea más agradable.
¿Lo siento?
No es nada. Beberse todo.
¿Hay una chica?
¿Tengo una novia?
Lo creas o no, estoy soltero.
- Mi novia es...
- Eso no es lo que quise decir.
El propietario.
No le hagas caso.
Podemos ir a algún lugar tranquilo y...
Salgamos. Dame un...
Deja de molestarme como una
mosca del estiércol y piérdete, ¿quieres?
¿Una mosca de estiércol?
- ¡Si soy una mosca de estiércol, entonces tú debes ser estiércol!
- ¿Qué?
- ¿Estiércol?
- ¡Hueles así!
- ¿Qué?
- ¡Ey!
Deja de holgazanear y vuelve al trabajo.
- Eso duele.
- ¿Lo hace?
Disculpe.
- Sígueme.
- ¡No tienes ojos para los hombres!
Señor.
¿Cómo eres tan guapo?
¿Cómo puedes ser tan perfecto?
¿Tienes novia?
Si me disculpan, señoras.
Tampoco vinieron hoy.
¿Qué estás haciendo?
Te dije claramente
que está prohibido
chupar sangre humana
en Shaded Oasis.
Yo no lo maté.
Acabo de probar un poco.
Está prohibido chupar sangre humana.
En Oasis Sombreado.
¿Seon Woo-hyeol aún
no se ha dado por vencido?
¿Convertirse en humano? Dios.
Incluso dejó de beber sangre fresca.
¿Un vampiro que no bebe sangre humana?
Que ridículo.
¿Cómo te atreves a hablar
de Woo-hyeol de esa manera?
Vuelvan a correr la boca,
y te arrancaré los colmillos.
- ¿Tienes frío?
- Estoy bien.
Mi pasatiempo desde hace
mucho tiempo es observar
humanos enamorados.
- Aquí.
- Oh mi.
Gracias.
Las mejillas sonrojadas.
Los labios rojos
ese susurro de amor.
Es bonito.
Chunda chunda.
Tu corazón se acelera,
bombeando sangre
a lo largo de todo tu cuerpo.
Es fascinante.
Mi corazón...
nunca ha golpeado una vez.
Porque nunca he sido humano,
nunca he muerto,
ni yo nunca
realmente vivido.
Dicen que así como
solo tienes un corazón,
realmente solo puedes amar a una persona.
¿Qué crees que es el verdadero amor?
Si tu corazón palpita,
¿Significa eso que es amor verdadero?
Si tu corazón palpita?
Si tu corazón no late,
¿Significa eso que no puedes experimentar
el amor que hace latir tu corazón?
Quería saber
que amor que te hace latir el corazon
me sentí como.
Desde entonces,
Lo he intentado todo para
convertirme en humano.
¡Quiero convertirme en humano!
- ¡Quiero convertirme en humano!
- ¡Woo-hyeol! ¿Has perdido la cabeza?
- ¿Estás loco?
- ¡No!
- ¡Que calor hace!
- ¡Humano!
A pesar de que todos me
llamaban loco, seguí adelante.
- ¡Dios mío, Woo-hyeol!
- ¡Woo-hyeol!
Woo-hyeol! En serio.
- ¿Qué te pasa?
- ¡Vamos!
- ¡Escúpelo!
- ¡Woo-hyeol! ¿Por qué comerías eso?
- Bondad.
- Dios mio.
- ¿Por qué irías tan lejos?
- ¿Es esto realmente necesario?
Woo-hyeol, el Buda debe
sentirse incómodo. Para.
Él también debería descansar un poco.
Finjamos que te convertiste en humano.
- Pareces lo suficientemente humano ahora.
- Tú haces.
Nada fue capaz de hacerme humano.
Debes haber tenido mucha hambre.
¿Te gusta?
¿Tienes makgeolli?
Mi gusto ha cambiado.
¿Te gusta makgeolli?
- Mak...
- Soy Yang-nam.
Ko Yang-nam, como en "hombre gato".
Seguro.
DUMPLINGS Y BOLLOS AL VAPOR
Salud.
¿Quieres convertirte en humano?
Sí, quiero ser humano.
Por favor, dime cómo.
Tienes casi 1 000 años.
Ya que descubriste cómo
un gato se vuelve humano,
también debes saber cómo
un vampiro se vuelve humano.
¿Por qué le preguntarías
a un gato sobre eso?
Soy solo un gato.
Un gato de 1 000 años.
Ahora sé por qué los humanos
prefieren los perros a los gatos.
¿Qué fue eso?
Me iré entonces.
¿Por qué?
¿Por qué quieres convertirte en humano?
- ¿Que te importa?
- Entonces puedo decirte cómo.
Por amor.
Quiero experimentar el amor
que hace latir mi corazón.
- ¿Amar?
- Sí.
Hice una promesa.
Que nos encontraríamos de nuevo
y amarnos con todo nuestro corazón.
Hae-sol.
Estoy bien.
Estoy bien, Woo-hyeol.
Así como solo tienes un corazón,
solo puedes amar de verdad a una persona.
Nosotros...
se reunirá de nuevo.
Vendré a buscarte.
Y cuando lo hago,
amémonos unos a otros
con todo nuestro corazón.
Bebe mi sangre...
y recuerdame
Ataúd de espino.
¿Qué?
Si duermes
en un ataúd de espino durante 100
años, entonces puedes volverte humano.
Por espino, quieres decir...
Eso es correcto. Es tan fatal
para los vampiros como la plata.
Decirme que duerma en
un ataúd de espino durante
100 años es lo mismo
que decirme que me muera.
- Morir.
- ¿Lo siento?
Morir.
¡Morir!
Solo aquellos que estén listos para
enfrentar la muerte recibirán una nueva vida.
¿De verdad pensaste que podrías
convertirte en humano tan fácilmente?
Woo-hyeol, no es un año o una década.
Es todo un siglo.
¿Estarás realmente bien?
Si realmente puedo volverme humano,
Me quedaría allí durante 1 000 años.
Obtendrá úlceras de decúbito.
Hablas demasiado.
De ahora en adelante,
piensa por tres segundos.
Antes de decir algo.
Woo-hyeol.
No iba a decir esto, pero...
Entonces no lo hagas.
Uno, dos, tres. Creo que debería.
¿Realmente crees eso?
¿Un vampiro que se convierte en humano
después de dormir durante 100 años?
¡No tiene ningún sentido!
Quiero creerlo
A partir de ahora,
Esta es la única manera.
También,
vamos a ver si o no
tiene algún sentido.
Soy inmortal de todos modos.
¿Qué diferencia hay
si pierdo 100 años?
Eso es mucho tiempo.
Mayordomo Joo.
Sang-hae, agreguemos más flores.
No estarás aquí cuando me despierte.
Lamento no poder
asistir a su funeral.
Ten una buena vida.
No se preocupe, señor.
Mis descendientes seguirán
protegiendo esta casa.
Incluso después de
que yo muera, mis hijos,
y sus hijos, y sus
hijos, y sus hijos...
y sus hijos
protegerán este lugar.
Gracias.
Woo-hyeol, espera. ¿Es esto realmente?
Debería irme antes de que se ponga el sol.
Entonces ese abrigo...
No importa.
Incluso te ves feo desde aquí arriba.
Woo-hyeol.
¿No ves a Seop a mi lado?
Bien. Dong-seop, dame un espejo.
Seguro.
Aquí tienes.
Gracias, Mayordomo Joo.
¿Para qué necesitas un espejo?
Me miraré en el espejo en el
momento en que me despierte.
Para ver lo guapo que soy.
Te sorprenderás.
Es tiempo
Confío en usted, Mayordomo Joo.
Nos vemos en 100 años, mis amigos.
Woo-hyeol.
¿Cómo vamos a vivir sin él?
Dios, hace frío.
ERROR DEL CALENTADOR
CHAMÁN
¿Qué es eso?
Esperar.
El calentador está roto de nuevo.
¿No ves que estoy trabajando?
Podemos hablar mas tarde.
¿Más tarde, cuando? Han pasado días.
¿Qué pasa si me resfrío?
¿Pagarás por mi factura médica?
Bien. Lo entiendo.
Por ahora,
ir a la casa de baños con este dinero.
Hablaremos de nuevo más tarde.
Tengo que volver al trabajo.
Si mi deidad se enfada,
Perderé poder.
En serio.
¿Por qué está todo arrugado?
ESCUELA SECUNDARIA GONGCHEON
¿Quien diablos eres tú?
¡Esperar! ¿Quién eres?
¿Por qué estás haciendo esto?
¿A qué te refieres con por qué?
- ¡Por favor déjalo ir!
- Tú.
- ¡Señora!
- Te metiste con la persona equivocada.
- ¡Por favor déjalo ir!
- ¡Dios, eso duele!
¿Qué está pasando?
Bondad.
Le pidió que le quitara
el chicle del pelo,
¡y mira lo que le ha
hecho al pelo de mi hija!
¿Para qué sirve una enfermería?
Es su trabajo limpiar después de los niños.
¿No puedes hacer bien tu trabajo?
Señora, por favor cálmese.
¿Cómo puedo calmarme?
¡Mira su cabello!
Lo siento, señora.
¡Sra. Joo, disculpe ahora mismo!
¿Por qué debo disculparme?
- ¿Qué?
- ¡Sra. Joo!
Además, la oficina de la enfermera no está
allí para limpiar lo que ensucian los niños.
Está ahí para educar el bienestar
de los estudiantes y profesores por...
Ni siquiera eres un verdadero maestro.
Eres un trabajador temporal
con un contrato de dos años.
¿Cómo te atreves a tratar de sermonearme?
¡Si desordenaste el
cabello de mi querida hija,
lo primero que debes
hacer es disculparte!
¿Cómo te atreves a responderme?
Ella es una adolescente
sensible en este momento,
así que apenas la
convenzo de ir a la escuela.
¡Te dije que no es así!
Tu no sabes nada.
Supongo que no
sabe que su querida
hija está siendo
acosada en la escuela.
PROFESOR DE SALUD JOO IN-HAE
Na-rae vino a verme recientemente.
No le pregunté qué pasó.
No quería lastimarla más.
Por eso le corté el pelo.
Pensé que sus padres deberían saberlo.
Y que le prestarías un poco de atención.
Me alivia que te hayas enterado.
Me disculpo por arruinar su cabello.
Fui entrenada para ser
enfermera, no peluquera.
¿Por qué no me lo dijo?
La violencia escolar es un
gran problema en estos días.
La escuela hará todo lo
posible para evitarlo, pero
los padres también deben
interesarse por sus hijos.
Perfecto.
TIENDA DE SNACK DONG-SEOP
Bondad.
Hola señor.
Mira este lugar.
¿Aún no tienes clientes?
Eso es correcto.
Sabes lo que es hoy, ¿verdad?
Por supuesto, mi alquiler vence hoy.
Iré al banco más tarde
y pagaré en efectivo.
Solo conéctalo. El
efectivo es una molestia.
Esta bien señor.
Te lo enviaré más tarde hoy.
Conéctalo antes de las 6:00 p. m.
Si llegas aunque sea un minuto tarde,
Arrancaré esa plancha.
Por supuesto. Usted puede descansar seguro.
Seis en punto, ¿de acuerdo?
Adiós señor.
Dios mío, el dinero habla.
Te hace arrastrarte ante alguien que
todavía está mojado detrás de las orejas.
Es triste de ver.
Todo esto es gracias a ti.
Si tan solo no hubieras gastado tanto dinero
en juegos de azar y negocios fallidos.
Si Woo-hyeol se enterara,
saltaría de su ataúd.
Vamos, que lo pasado sea pasado.
No puedes avanzar si te
quedas estancado en el pasado.
- ¿Qué dijiste?
- Tengo sed.
No tengo nada para darte.
Incluso si lo hiciera, tendrías que pagar.
Ni siquiera tengo dinero para pagar mis cuotas a
la Cruz Roja, y mucho menos para comprar sangre.
Dios, eres tan tacaño.
Extraño los viejos tiempos.
Sin cámaras de
seguridad ni cámaras de
seguridad, chupar sangre
humana era pan comido.
Ni siquiera recuerdo a
qué sabe la sangre fresca.
¿Quién sabía que tendríamos
que pagar por la sangre?
Sang-hae, deberías dejar de jugar cartas.
Y aprender algo práctico.
No es tirar cartas.
Soy lectora de tarot.
Ya te dije.
Para ser franco, prefiero voltear cartas
que revolver comida que nadie quiere.
Tú y yo somos una
vergüenza para Woo-hyeol.
Estará tan decepcionado
de vernos así.
¿Qué nos pasa?
Dudo que Woo-hyeol lo hubiera
hecho mejor en esta época.
Si hubiera sabido que esto pasaría,
también habría ido en un ataúd.
Esperar.
Hola, solo quedan dos días.
¿Crees que ahora es humano?
Posibilidad de grasa. Tiene
suerte si no tiene úlceras de decúbito.
¡Dios mío, me has asustado!
¿Vas a alguna parte?
¿Qué?
Bien...
Me voy de la ciudad por negocios.
¿En negocios?
A menudo realizo
rituales en otras regiones.
Tardará unos días.
¿Qué pasa con mi calentador?
¿Oh eso?
El manitas vendrá mañana por la mañana.
Así que por favor aguanta ahí.
A partir de mañana,
podrás vivir en calidez.
Aquí, lo prometo.
Lo prometo meñique. Vamos.
Sellado.
¿Puedo confiar en ti?
Mi deidad dice que sí.
Ten un viaje seguro.
Al menos dime
si estás vivo o no.
Dios, hace frío.
CONSULTORÍA INMOBILIARIA ACTUALIZADA
CEO SHIN DO-SIK
Este hombre es capaz de
revivir cualquier
barrio moribundo.
¿Puedo tocar tu mano?
¿Lo siento?
Realmente tiene el toque de Midas.
Cada lugar que toca se
convierte en un punto caliente.
Eres verdaderamente extraordinario.
La gente dice que un médico
salva a los pacientes
moribundos.
Mientras que Refresh Real Estate
Consulting salva barrios moribundos.
¿Qué opinas?
Mi trabajo no es comparable a salvar vidas,
pero me siento honrado de escuchar eso.
Se siente gratificante poder hacer
feliz a la gente haciendo lo que amo.
Eso no es todo.
También escuchamos a través
de la vid que usted ha estado
apoyando a niños con enfermedades
del corazón durante siete años.
Bueno eso es...
Creo que nuestra sociedad
puede dar un paso hacia la bondad
cuando más personas usan su
influencia para ayudar a los demás.
¿Fue esa la última entrevista?
Sí, señor.
¿Llegaron los resultados?
No encontraron nada malo.
Sus análisis de sangre y tomografía
computarizada salieron bien.
Entonces, ¿qué me pasa?
No me siento bien.
Apenas dormiste con la
apertura de la tienda y todo.
Tiene sentido que estés cansado.
Correcto, ¿compraste
la casa en Sebuk-dong?
Sí, concretamos la
compra hace unos días y
estamos programando la
renovación ahora mismo.
Asegúrate de comprar todas
las tierras valiosas cercanas.
Es importante adquirir la tierra
antes de que el área se desarrolle.
Sí, señor.
¿Qué?
¿Por qué está cerrada esta puerta?
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
¿Estás aquí para arreglar el calentador?
- Adelante.
- ¿Perdón?
¿Tu arrendador no te lo dijo?
Estamos derribando este lugar.
¿Qué?
OFICINA DE BIENES RAICES
CERRADO TEMPORALMENTE
PROPIETARIO
Su llamada no se puede
completar en este momento.
Será redirigido al correo de voz.
Ocho condenas previas por fraude.
Es un delincuente habitual.
Este es él, ¿verdad?
Él no es broma.
Se hizo pasar por pastor,
monje, sacerdote y ahora chamán.
Una vez incluso se afeitó la
cabeza para parecerse a un monje.
¿Es un hijo de Dios o qué?
¿Qué pasa con mi dinero?
¿Qué pasa con mi depósito?
Tenemos que atraparlo antes que nada.
Pero no es sencillo.
¿De qué estás hablando?
Incluso si lo atrapamos,
si dice que no tiene
el dinero, no hay mucho
que podamos hacer.
- Quiero decir...
- Deberías irte a casa por ahora.
Lo investigaremos y te avisaremos.
No tengo un hogar al que volver.
BANCO SEHAN
Desafortunadamente, no
tiene un seguro de garantía.
Así que no hay mucho que
podamos hacer para ayudarte.
¿Sería posible
sacar otro préstamo?
Tendré que pagar
un depósito si tuviera
que encontrar otro
lugar para quedarme.
Mi salario se ingresa en esta cuenta.
Y este banco es el principal que uso.
¿Hay alguna manera?
Lo siento, señora.
Ya alcanzó su límite de
préstamo con su préstamo
anterior, por lo que
me temo que no lo hay.
Señora.
Aquí.
Gracias.
CUIDADO CON LOS FRAUDES DE VIVIENDA...
EL LÍDER DE NEWTRO, EL CEO SHIN DO-SIK
DE REFRESH REAL ESTATE CONSULTING
CONSULTORÍA INMOBILIARIA ACTUALIZADA
- ¿Hola?
-  ¿Es esta la Sra. Joo In-hae?
Sí. ¿Lo atrapaste?
¿Lo siento?
Según el testamento
dejado por el Sr. Joo Dong-il,
Ejecutaré su voluntad.
Sr. Joo Dong-il, su padre,
ha sido declarado
legalmente muerto después
de cinco años de
estar desaparecido.
Sus bienes serán heredados por ti,
su único heredero.
Si estoy heredando sus bienes,
¿Eso también incluye la deuda?
Mi situación financiera no es
excelente en este momento.
No te preocupes.
No tiene ninguna deuda.
Tiene algo de dinero depositado en el banco,
así como una antigua mansión a su nombre.
TESTAMENTO HOLOGRAFICO
DEJO MIS ACTIVOS A
MI HIJA, JOO IN-HAE...
FECHA: 20 DE DICIEMBRE DE
2015 TESTADOR: JOO DONG-IL
¿Qué es esto?
Que...
¿Qué fue eso?
¿Qué está pasando?
¡No te acerques a mí!
¡No te acerques a mí! ¡Mantente alejado!
Ey.
Descendiente de Butler Joo.
No te asustes.
Ahora soy humano.
¡Detener!
Alto ahí.
Puedes hablar desde donde estás parado.
¿Que acabas de decir?
¿Mayordomo? ¿Descendiente?
¿Qué significa todo eso?
No me digas que no sabes de mí.
¿Quién eres?
Seon Woo Hyeol.
- Ese es mi nombre.
- No estoy preguntando por tu nombre.
Soy el verdadero dueño de esta casa.
¿Qué estás diciendo?
Me reuní con un abogado y verifiqué
la copia certificada del registro.
¿Cómo te llamas?
- Joo In-hae. - Joo In-hae.
- Has hecho un buen trabajo.
- ¿Lo siento?
Gracias por proteger esta casa
mientras dormía
durante 100 años.
Pude convertirme en
humano gracias a Butler Joo.
Y sus hijos, y sus
hijos, y sus hijos,
y sus hijos, y sus
hijos, y sus hijos...
y sus hijos
Está bien.
Dime.
Te concederé un deseo para
celebrar mi transformación en humano.
- Por favor sal.
- ¿Qué?
¡Fuera de esta casa antes
de que llame a la policía!
¡Esperar!
¿Qué?
¡Loco bastardo!
Esto no debería estar pasando.
¿Qué?
Espejo.
Necesito mirarme en un espejo.
¡Ey!
¿Qué?
¿Por qué está siendo tan espeluznante?
¿Por qué?
¿Qué pasó?
- No puede ser...
- ¡Escucha!
¿Por qué sigues tocándome?
- ¿Cuál es la fecha de hoy?
- ¿Qué?
¿No es hoy 9 de diciembre del
año 4355 del calendario Dangun?
¡No es el noveno, sino el octavo!
¿El octavo?
Entonces no han pasado 100 años.
Me falta un día.
Me desperté un día antes.
¿Hola? ¿Es esta la policía?
Me gustaría informar de un
allanamiento en Gongcheon-dong.
Un pervertido...
¿En serio?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Cuál es su trato?
¡¿Por qué me despertaste?!
¿Por qué me gritas?
Tú...
rompió la promesa.
¿Que promesa?
Sabes...
cuanto sufrí...
en ese ataúd?
Arruinaste todo.
Es todo tu culpa.
Serás castigado
por despertarme.
GRACIAS A PARK IN-HWAN, PARK CHUL-MIN
Y KIM BA-DA POR SU APARICIÓN ESPECIAL
LATIDO DEL CORAZÓN
¿Reaccionando a comida que no es sangre?
No me digas que estás borracho.
¿Estás borracho con fideos?
Mi instinto de chupar sangre aún permanece.
No puedo creer cómo alguien
puede decir tonterías tan detalladas.
No eres ni un vampiro
ni un ser humano.
¡Maldita sea!
¡Dije, piérdete!
Me desperté después de 100 años.
pero no he podido beber
ni una gota de sangre.
Me siento tan debil.
¿Qué pasa si alguien sale herido?
¿Puedo hacerte responsable?
¿Estás bien?
¿Sik?
¡Alto ahí!
Algo debe haber pasado.
¿No deberíamos buscarlo?
Mantenla a tu lado y vigílala.
Ella podría ser la que tiene la llave.